Repository: rnsloan/pureclip
Catalog: PureClip/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# menu.clean_clipboard
source: Clean Clipboard
ja: クリップボードをクリーンアップ
zh_hans: 清理剪贴板

# menu.preferences
source: Preferences…
ja: 環境設定…
zh_hans: 偏好设置…

# menu.quit
source: Quit PureClip
ja: PureClipを終了
zh_hans: 退出 PureClip

# prefs.window_title
source: Preferences
ja: 環境設定
zh_hans: 偏好设置

# prefs.section.notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知

# prefs.notifications.toggle
source: Show notification on clean
ja: クリーンアップ時に通知を表示
zh_hans: 清理时显示通知

# prefs.section.keyboard_shortcut
source: Keyboard shortcut
ja: キーボードショートカット
zh_hans: 键盘快捷键

# prefs.shortcut.current
source: Current:
ja: 現在:
zh_hans: 当前:

# prefs.shortcut.reset
source: Reset Default
ja: デフォルトにリセット
zh_hans: 恢复默认

# prefs.shortcut.change
source: Change Shortcut…
ja: ショートカットを変更…
zh_hans: 更改快捷键…

# prefs.section.whitespace
source: Whitespace
ja: 空白文字
zh_hans: 空白字符

# prefs.whitespace.tabs
source: Tabs
ja: タブ
zh_hans: 制表符

# shortcut_capture.title
source: Press the new shortcut
ja: 新しいショートカットを押してください
zh_hans: 请按新的快捷键

# shortcut_capture.waiting
source: Waiting…
ja: 待機中…
zh_hans: 等待中…

# shortcut_capture.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# shortcut_capture.save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# shortcut_capture.error.no_shortcut
source: Press a shortcut before saving.
ja: 保存する前にショートカットを押してください。
zh_hans: 保存前请按快捷键。

# shortcut_capture.error.registration_failed
source: This shortcut couldn't be registered. It may be in use by the system or another app. Please try a different combination.
ja: このショートカットを登録できませんでした。システムまたは別のアプリで使用されている可能性があります。別の組み合わせをお試しください。
zh_hans: 无法注册此快捷键。它可能正被系统或其他应用程序使用。请尝试其他组合。

# shortcut_capture.error.unsupported_key
source: Unsupported key.
ja: サポートされていないキーです。
zh_hans: 不支持的按键。

# shortcut_capture.error.needs_modifier
source: Include at least one modifier.
ja: 少なくとも1つの修飾キーを含めてください。
zh_hans: 请至少包含一个修饰键。

# shortcut_capture.error.invalid_character
source: Use letters, numbers, or standard symbols.
ja: 文字、数字、または標準記号を使用してください。
zh_hans: 请使用字母、数字或标准符号。

# detab.off
source: Leave tabs as-is
ja: タブをそのまま残す
zh_hans: 保持制表符不变

# detab.two
source: Expand tabs to 2 spaces
ja: タブを2つのスペースに展開
zh_hans: 将制表符展开为 2 个空格

# detab.four
source: Expand tabs to 4 spaces
ja: タブを4つのスペースに展開
zh_hans: 将制表符展开为 4 个空格

# detab.eight
source: Expand tabs to 8 spaces
ja: タブを8つのスペースに展開
zh_hans: 将制表符展开为 8 个空格

# key.space
source: Space
ja: スペース
zh_hans: 空格

# notification.clean.title
source: Clipboard cleaned
ja: クリップボードをクリーンアップしました
zh_hans: 剪贴板已清理

# notification.clean.body
source: PureClip converted the clipboard to plain text.
ja: PureClipがクリップボードをプレーンテキストに変換しました。
zh_hans: PureClip 已将剪贴板转换为纯文本。
